# ImgPrcBenchmark reporter

Генератор отчетов для бенчмарков.

## Примеры использования

### Генерация отчета для времени

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json --time
```

### Генерация отчета для байт/с

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json --bytes
```

### Группировка графиков по ключу без сравнения

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json -g ch "" --time
```

В одной группе будут бенчмарки, у которых отличаются только значения ключей `ch`, остальные будут одинаковые.

### Группировка графиков по нескольким ключам без сравнения

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json -g ch "" -g op "" --time
```

В одной группе будут бенчмарки, у которых отличаются только значения ключей `ch` и `op`, остальные будут одинаковые.

### Группировка графиков ключу cо сравнением

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json -g lib "MinImg" --time
```

В одной группе будут бенчмарки, у которых отличаются только значения поля `lib`, причем если в группе найдется график со
значением `lib == MinImg`, то относительно этого графика будут построены графики сравнения.

### Группировка графиков по нескольким ключам cо сравнением

```sh
$ python3 -m report_builder minimg.json opencv.json -g lib "MinImg" -g ch 1 --time
```

В одной группе будут бенчмарки, у которых отличаются только значения поля `lib` и `ch`, причем если в группе найдется
график со значением `lib == MinImg` и `ch == 1`, то относительно этого графика будут построены графики сравнения.

### Использование названия файла в качестве тэга

```sh
$ python3 -m report_builder *.json --time --filename-as-tag
```

Для всех бенчмарков из одного файла будет добавлен тэг данного файла. Данная опция позволяет сравнивать операции,
скомпилированные по-разному без необходимости изменения исходного кода/файла .json (н-р сравнение Release и Debug
сборки).

### Исползование произвольных названий для тэгов.

```sh
$ python3 -m report_builder --time --tag-files DEBUG data1.json --tag-files RELEASE data2.json
```
